Precisamos escrever os nomes das colunas exatamente como no enunciado do tema, ou podemos usar outra formatação? No caso, escrevemo-nas em snake case.

O código do aeroporto deve ser auto incrementável, ou é uma sigla no padrão ICAO?

Deve haver uma "super-classe" para Funcionário e Passageiro?

Devemos representar o telefone como uma entidade separada, com vários relacionamentos com o passageiro?

O que é o tipo de aeronave?
Nossa representação é de um CHAR para a classe do motor
P - Hélice à pistão
H - Turbo-Hélice
F - Turbo-Fan
J - Turbo-Jato

Um voo representa a ponte aérea, ou um voo individual no tempo?
O número do voo é auto incrementado?
Aeroportos de partida e chegada no voo devem ser chaves estrangeiras para as tabelas aeroporto?
Por que o voo tem um tipo de aeronave também?

O número do bilhete deve ser auto incrementado?
Número do assento pode ser inteiro ou pode ser como "25A".
